Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Kau bukan apa-apa
selain anak bajak laut kotor!
Kotor?
Aku mengerti perasaanmu.
Kau pasti sangat membenci
ayahmu yang bodoh itu
karena meninggalkan keluarga dan desanya
demi nafsunya akan harta karun!
Jangan berani menghina ayahku lagi!
Hanya dengan begitu, aku akan mewarisi
kekayaannya yang sangat besar.
Hei, kalian! Jangan serang gadis itu!
(Membongkar Rencananya!
Kepala Pelayan Bajak Laut Kapten Kuro)
Kapten kami sudah pergi sangat lama.
Luffy juga.
Dia pasti sangat terpukul.
Dia selalu melihat laut
dari pantai ketika dia merasa sedih!
- Kapten!
Hah? Bukankah Luffy bersamanya?
Luffy di mana?
Bukankah dia di pantai dengan...
Apakah dia masih marah karena
ayahnya dihina?
Entah.
Tidak, wajahnya tadi berbeda!
Ya, pasti terjadi sesuatu!
Menurutmu, kenapa dia terlihat
begitu serius?
Hei, bagaimana caranya kita bisa sampai
di pantai yang kalian sebut itu?
Tidakkah ini terlihat
seperti sebuah insiden?
Ya, pasti telah terjadi sesuatu di pantai!
Aku rasa ini adalah panggilan
untuk Bajak Laut Usopp!
Baiklah!
Bagaimana cara kita ke sana?
Berita buruk...
Berita buruk, semuanya!
Para bajak laut akan datang menyerang!
Besok pagi, para bajak laut
akan menyerang desa ini!
Semuanya, lari! Semua orang...
Apa yang kalian lakukan? Semuanya!
Baiklah, Usopp! Sudah cukup!
Kau akan menerima akibatnya!
Bukan, bukan seperti itu!
Kali ini adalah fakta!
Diam! Semua hal yang kau katakan
selalu adalah kebohongan besar!
Jika kau sejujur Klahadore-san,
mungkin kami akan percaya padamu!
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
itu tidak akan jadi masalah.
Besok pagi, Jango.
Serang desa saat fajar!
Sial!
Jadi, dia mengabaikanku
karena tidak ada yang akan percaya padaku?
Apakah ini sesuai dengan keinginanmu?
Inilah yang kau pesan khusus
dari toko kacamata
di kota lain.
Ya, sempurna!
Maaf karena telah memintamu
untuk pergi jauh-jauh ke sana.
Ini adalah sebuah hadiah, 'kan?
Iya. Besok sebenarnya adalah
tepat tiga tahun sejak hari di mana
Klahadore datang ke kediaman ini.
Dia selalu menjagaku dengan baik, jadi...
Klahadore-san akan senang!
Iya!
Tolong, dengarkan aku, semuanya!
Bajak laut benar-benar
akan datang menyerang besok pagi!
Jika kami memercayai
setiap cerita yang kau sampaikan,
kami sudah meninggalkan desa ini
ratusan kali sekarang!
Tolong, percayalah padaku!
Kita harus pergi dari sini!
Mereka sungguh akan membunuh semua orang!
Aku bersumpah kali ini adalah fakta!
Kami akan menangkapmu kali ini!
Sialan!
Tangkap dia! Jangan biarkan dia kabur!
Inilah tempatnya!
Kapten kami selalu menyembuhkan
penderitaan emosionalnya di sini!
Sangat enak di sini!
Si Topi Jerami tidak ada di sini.
Di sini cukup rapuh.
Nami, jangan sampai jatuh.
Ya.
Lihat! Di sana!
Apa-apaan?
Itu dia!
Itu si Topi Jerami!
Bokongnya juga.
Luffy! Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia jatuh!
Dia sudah pasti akan mati!
Jadi, itu sebabnya kapten kita...
Diam!
Orang ini...
Pagi!
Usopp-san!
Syukurlah!
Aku pikir kau tidak akan pernah kembali.
Kau harus lari, Kaya!
Mereka akan membunuhmu!
Eh? Apa?
Kau telah ditipu! Kepala pelayan itu
sebenarnya adalah bajak laut!
Sebentar. Lelucon macam apa ini?
Ini bukan lelucon!
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri!
Klahadore sungguh adalah bajak laut
yang menyusup ke dalam rumahmu
untuk mendapatkan hartamu!
Dia berpura-pura menjadi kepala pelayan
selama tiga tahun berturut-turut
agar dia bisa mendapatkan hartamu!
Apa yang kau bicarakan, Usopp-san?
Dia bilang awak kapalnya akan menyerbu
dan membunuhmu saat fajar besok!
Dia benar-benar orang jahat!
Kau harus melarikan diri, cepat!
Aku akui, tadi omongannya
memang keterlaluan.
Namun, berbohong seperti ini...
Ini tidak sepertimu, Usopp-san!
Tidak, itu bukan bohong.
Itu fakta.
Itu fakta!
= ONE PIECE =
Eh? Mereka akan membunuh Kaya-san?
Apakah mereka sungguh akan
menyerang desa?
Ya, itulah yang mereka katakan.
Tidak perlu diragukan lagi.
Jadi, kenapa kau tidur di bawah sini?
Itu dia masalahnya!
Seingatku, aku ada di atas tebing.
- Jadi, bagaimana aku bisa ada di sini?
- Sudah kuduga, Klahadore orang jahat!
Pantas saja dia terlihat
sangat menyeramkan.
Jadi, itulah kenapa kapten kami berlari
ke desa dengan muka serius tadi!
Baguslah, kalau begitu!
Sekarang mereka akan tahu
dan bisa kabur duluan!
Dasar orang jahat yang bodoh!
Ya, itu benar!
Kita juga harus kabur!
Ya! Kita harus mengemas
semua harta kita yang berharga
- dan bergegas!
Oh tidak!
Ada apa?
Kita perlu mengumpulkan makanan
sebelum pemilik toko daging itu kabur!
Bukan itu masalahnya sekarang!
Beritahu aku, Usopp-san.
Ada cerita apa hari ini?
Baiklah. Ehm, coba kita lihat.
Baik!
Cerita ini terjadi
ketika aku berusia lima tahun,
saat aku melawan ikan mas raksasa
yang ada di laut selatan!
Ikan mas? Kau melawan ikan mas?
Ya! Itu sangat besar,
bahkan tangki ikan sebesar rumah ini
juga tidak bisa menampungnya!
Astaga!
Hal pertama yang membuatku kaget
adalah ukuran kotorannya
yang sangat besar!
Saking besarnya,
saat mendarat di atasnya,
aku mengira itu adalah daratan!
Itu terdengar palsu!
Ya, memang.
Namun, itu fakta!
Jadi, pertama, menyalakan api unggun
untuk mengeringkan baju adalah ide buruk.
Kenapa begitu?
Karena
bokong ikan mas itu terbakar
dan membuatnya ketakutan!
Oh, astaga!
Sejujurnya, aku juga tidak bisa
menyalahkannya.
Ia hampir saja
menjadi ikan mas panggang!
Aku menyukai itu semua.
Aku menyukai kebohonganmu.
Namun, kenapa kau mengatakan ini?
Bukan seperti itu! Aku bukan berniat
membalas dendam pada Klahadore.
Mengapa kau mengatakannya?
Kaya, aku...
Ada apa, Nona?
Kau harus melarikan diri, Kaya!
Hentikan, Usopp-san!
Lepaskan dia!
Percaya saja padaku!
Kau harus pergi dari desa ini
sebelum kepala pelayan itu kembali!
Hentikan!
Ayo!
Kau akan mengerti semua besok!
Namun, kau harus melarikan diri
untuk sementara!
Tolong dengarkan aku!
Kau menyedihkan sekali.
Menjauh darinya!
Tidak!
Tolong, tangkap dia!
Dia menyakiti nona rumah!
- Mengerikan sekali!
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Mengapa
tidak ada yang percaya padaku?
Itu dia! Tangkap dia!
Usopp-san...
Tolong tenangkan dirimu, Nona!
Terima kasih telah datang, semuanya.
Ini benar-benar tiga tahun yang panjang.
Setelah rencana ini berhasil,
aku berencana memberi kalian
bagian dari harta yang didapatkan.
Saat fajar besok,
hancurkan desa sepuasnya!
Kau siapa?
Aku Usopp!
Seorang pejuang laut yang pemberani!
Aku dengar akhir-akhir ini
kau tidak bahagia!
Aku akan menghiburmu dengan sebuah cerita!
Urus dirimu sendiri!
Silakan pergi!
Aku akan panggil seseorang!
Jangan repot-repot!
Aku memang suka usil!
Karena usil, saat aku berusia tiga tahun,
aku menyelamatkan paus yang sakit!
Eh? Seekor paus?
Ya!
Ia sangat besar, dan tenggorokannya
sedang sakit.
Jadi, aku masuk ke dalam mulutnya,
tapi ia pikir aku adalah makanan!
Besok pagi, Jango.
Serang desa saat fajar!
- Kapten!
Oh, hei, teman-teman!
Hei!
Kau masih hidup?
Hidup? Ya, aku baru saja bangun!
Orang ini tertidur sepanjang waktu!
Ngomong-ngomong, Kapten!
Kami sudah mendengar semuanya!
Ayo cepat dan beritahu
semua orang tentang bajak laut!
Beritahu semua orang?
Kau menyedihkan sekali.
Diam! Semua hal yang pernah
kau sampaikan adalah kebohongan besar!
Jika kau sejujur Klahadore-san,
mungkin kami akan percaya padamu!
Aku berbohong seperti biasa!
Kepala pelayan sialan itu membuatku kesal,
jadi, aku memutuskan
untuk berbohong bahwa dia itu bajak laut!
Oh!
Jadi, kau meminta si Topi Jerami
untuk menipu juga!
Hei? Ada apa?
Aku jadi memandang rendah dirimu.
Aku juga.
Aku juga!
Biarpun kepala pelayan itu berengsek,
aku tidak pernah menyangka kau akan
berbohong untuk menyakiti seseorang!
Kami juga sangat menghormatimu!
Aku salah menilainya!
Sama!
Ayo pulang!
Ya! Ini waktunya makan malam!
Apa makan malam kita hari ini?
Aduh!
Sudah, semuanya selesai!
Kenapa kau mengatakan itu pada mereka?
Karena aku pembohong.
Mereka memang tidak akan
memercayaiku sejak awal.
Aku terlalu optimis.
Biarpun begitu, fakta adalah fakta.
Bajak laut benar-benar akan datang, 'kan?
Ya. Mereka pasti akan muncul.
Namun, semua orang berpikir itu bohong.
Mereka kira besok akan menjadi
hari yang normal dan damai seperti biasa.
Itulah kenapa aku akan menghentikan
para bajak laut di pantai besok,
dan memastikan agar ini
tetap menjadi sebuah kebohongan!
Itulah satu-satunya hal yang logis
untuk dilakukan oleh pembohong sepertiku!
Biarpun aku tertembak di lenganku,
biarpun aku diusir dengan sapu,
ini desaku!
Aku suka desa ini!
Aku ingin melindungi semua orang!
Kau adalah pria yang baik,
mendorong anak buahmu pergi
dan bertarung sendirian!
Asal kau tahu, harta karun
bajak laut itu semua milikku!
Baik! Kami akan membantumu!
Kalian akan bertarung denganku? Mengapa?
Ada banyak orang jahat, 'kan?
Rasa takut jelas sekali
terlihat di wajahmu.
Aku? Takut?
Aku sama sekali tidak masalah
menghadapi orang jahat atau apa pun itu!
Karena aku adalah Kapten Usopp,
prajurit laut yang pemberani!
Sialan! Sialan! Ini bukan pertunjukan!
Kita akan berhadapan
dengan bajak laut Klahadore!
Tentu saja aku takut!
Apa yang salah dengan itu?
Aku tidak mau belas kasihan kalian!
Kalian bisa pergi! Pergi!
Kami tidak tertawa! Kami membantu
karena kami merasa kau sangat tulus!
Seakan-akan kami akan mempertaruhkan
nyawa kami karena rasa simpati!
Oh, kalian...
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Hah? Mengapa Usopp
menutupi lereng ini dengan minyak?
Ini Strategi Minyak-nya.
Sungguh strategi yang aneh.
Namun, di mana para bajak laut itu?
Apa? Mereka ada di pantai utara?
Aku akan pergi ke sana!
Mereka akan mengambil hartaku!
Utara, utara! Yang mana yang utara?
Sialan kau, Nami!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Bentrokan dengan Bajak Laut Kucing Hitam!
Pertempuran Hebat di Lereng!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)